Os guerreiros da luz, surpresos com o próprio poder, tremeram de medo dele.
O destino dos quem tinham poder já estava traçado. Poder este, que podia até mesmo acabar com o mundo.
Só que naquela época, os guerreiros não perceberam que se cometessem algum erro, poderia ser desastroso.
Poderia ferir pessoas, como também poderia levá-los à própria ruína.
E aqueles que possuiam o poder não estavam sozinhos.
Como quando Shu chegou na cidade atacada pelo Grand Kingdom,
e se encontrou com o jovem da tribo Debi que também possuia habilidades de sombra, Marumaro.
Ele, no primeiro momento, atacou-os por causa de um mal entendido.
No entanto, esse mal entendido os fez lutar juntos contra os soldados do Grand Kingdom.
Shu e os outros se juntaram para salvar as pessoas da cidade.
Para isso, lutaram com Gustaf e Iwanof, os novos usuários de sombras do Grand Kingdom.
No entanto, eles conseguiram cumprir seus objetivos mesmo assim.
O Ataque Direto á Base
Vamos!
Nós somos aliados da justiça, maro!
Vamos derrotar os caras maus, maro!
Por que nós os atacaríamos?
Até agora, tentamos evitar ao máximo as batalhas desnecessárias.
A resposta é bem simples.
Essa não será uma batalha desnecessária.
A nave do Grand Kingdom está se dirigindo de volta para Gouriki.
Você ouviu a conversa daqueles dois usuários de sombras?
Conversa?
"Nossa missão está cumprida."
"Mais tarde, até as duas horas, devemos mandar um relatório para o General Rogi".
"O que faremos?"
"É uma boa idéia não deixar o Rogi-sama irritado."
"Além disso, podemos derrotar esses caras a qualquer hora."
General Rogi.
Ele que já participou de incontáveis expedições militares, é um temido guerreiro do lado inimigo.
Então ele é um general do Grand Kingdom?
Estava nas batalhas de Igurashi, onde sua contribuição foi muito importante.
Antes da recuada das tropas do Grand Kingdom, ele começou a mudar tudo com a sua bravura.
Dizem que ele sozinho, aniquilou boa parte das forças dos inimigos.
Se for mirar, mire na cabeça dele.
Pensando um pouco, com esse nosso poder, perderíamos frente à Gouriki.
E provavelmente o inimigo deve estar esperando uma invasão.
Além disso, tem também o problema dos prisioneiros.
Então é isso...
General Rogi...
A invasão da cidade de Kaka foi terminada.
O transporte de 126 prisioneiros para a fortaleza foi concluído.
Além disso, fomos atacados de surpresa por um grupo de usuários de sombra, mas conseguimos nos livrar deles.
Todas as missões foram completadas com sucesso.
Isso é tudo. Fim do nosso relatório.
Isso me preocupa.
Isso o quê?
Esses usuários de sombra que vocês falaram.
Não fomos só nós... O comandante também se encontrou com eles.
Nós achamos que Rogi-sama não deveria se preocupar com isso.
Só que vocês não acabaram com eles.
Bem...
Digam-me o que sabem sobre eles.
O número de inimigos que apareceram na nossa frente foram 5.
Desses, 4 possuíam sombras.
No comando do grupo estava uma mulher de cabelos prateados.
Ela tem por volta de 20 e poucos anos.
Havia também dois garotos e uma criança da tribo Debi.
Uma mulher de cabelos prateados... Alguma outra característica?
Se eu não me engano, ela usava uma bandana com uma caveira.
Sua sombra era um Killer Bat.
Além disso, pelo que eu me lembro, ela usava uma espada.
Sem dúvida, é a Zola.
Alertem todos os soldados em Gouriki.
Preparem-se para uma invasão inimiga.
Hã?
Iwanof, Gustaf...
Vocês serão o centro, não ficarão em perigo comandando a barreira.
Sim, só que...
Eles estarão aqui dentro de 24 horas.
Não pode ser.
Podem apostar nisso.
Não, não vamos discordar do Rogi-sama.
Então estarei contando com vocês.
Vou preparar para me encontrar com alguém.
General Rogi, venho trazer-lhe as palavras de Nene-sama.
Parece que não temos tempo para ficar levando as coisas tão devagar.
Oh! É tão grande!
Deixe-me ver também, maro!
Como você planeja derrotar algo assim?
Esperem até a noite.
Até lá, memorizem os caminhos e a disposição dos prédios.
Como iremos passar por isso?
Não conseguiu entender?
Assim.
Com a sombra!
Vamos.
Por aqui!
Maro.
Maro!
Quem é você?!
Pessoal! Eu vim salvá-las!
Fujam depressa, maro!
Por aqui!
A saída é por aqui, maro!
Apressem-se, maro!
Primeira etapa completa!
Depois disso...
Só partir pra violência!
A saída!
Vamos, maro!
Aqui é o mais longe que vocês vão chegar!
Preparem-se para o seu fim!
Seus idiotas!
Escolham!
A morte ou a rendição.
Escolher, né?
Então eu vou escolher.
A minha escolha é: A morte de vocês dois!
Finalmente você apareceu?
Seja como você quiser, então.
Neste caso, eu vou lhe trazer a morte!
Tome isso!
Maro!
Como eu pensava, ele não apareceu...
Onde ele está?
Ele ainda não apareceu?
Ou será que eu estava enganada?
Já faz tempo, não é, Zola?
Rogi!
Esse é o General Rogi?
Os dois se conhecem?!
Rogi!
Eu achava mesmo que era você, Zola.
Agora sei por que eu achava, pois essa cicatriz tinha voltado a doer.
Você ficou extremamente impaciente.
Você... tem uma sombra?
Várias coisas aconteceram.
E você... não tem nada para me contar?
Eu não tenho nada para conversar com você!
É mesmo?
Então vamos terminar o que não conseguimos naquela outra vez.
Meu nome é Valkyrie.
Ele é meu mestre.
Eu serei usada pelo General Rogi.
Serei a espada e o escudo dele.
Rogi-sama.
Deixe isso conosco.
Desculpem-me, mas estou com pressa.
Eu sou uma lâmina.
Eu vou cortar todos que se meterem no caminho do meu mestre!
Vamos!
Com esse nível vocês não conseguirão me derrotar!
Muito fácil!
Você não está tão habilidosa quanto era antes, não é, Zola?
E ainda assim você vai dizer que ficou mais forte.
É deplorável, mas é inútil continuar essa luta de espadas.
Cale-se!
Hornet Assassin!
Incrível!
Esse é o ataque mortal da Zola.
Ninguém nunca sobreviveu depois disso.
Eu já vi todas as suas técnicas.
Você ainda não percebeu que não vale a pena continuar lutando.
Mas você não vai desistir facilmente.
Eu aceito.
E vou passar por você.
Kuutetsu Unmei
Nota: Kuutetsu Unmei - Vento de Ferro do Destino
Zola!
Merda...
Eu vou lutar com ele!
Eu também!
Lá vai!
Pinch Claw!
Jiro! Marumaro!
Eu... não consegui ver...
Ele é muito rápido, maro.
Que medo...
Minhas pernas... não se movem...
Iwanof, Gustaf.
Deixo o resto com vocês.
Eu fui chamado pelo Nene-sama.
Certo.
Soltando os prisioneiros e destruindo nossa base.
Foi mesmo uma boa estratégia.
O azar de vocês foi ter atacado Rogi-sama e nós dois aqui em Gouriki.
Vai ficar brincando, não é?
Mas nós ainda não fomos derrotados!
Parem!
Kluke!
O que é tão engraçado, Blue Dragon?
Por favor, me empreste o seu poder!
Todos estão com problemas.
Por que eu emprestaria meu poder para você?
Você se acostumou em não ter poder.
Poder é tudo!
Você não tem força o bastante para eu te dar poder.
O quê?
Não lamente sua falta de poder.
Na hora que seu coração abandonar a luz, eu vou levá-lo para a escuridão.
Então será a hora que este Blue Dragon vai voltar.
Que desgraça, não é, Shu?
Se você não tem receio de usar toda a sua força, então me mostre.
Tudo bem, eu vou te mostrar meu poder!
Olhe com seus próprios olhos!
Veja se eu sou mesmo um fraco!
Esse cara...
Ainda tem pessoas que eu quero proteger!
Interessante!
Shu?
É mesmo... ainda tem mais um.
Mas ele ainda não conseguia controlar muito bem.
Espere!
Algo não está certo.
Vamos, Blue Dragon!
Mostre-me seu poder, Shu!
O que houve com ele?
Ele está incomparável!
Ataque!
Vamos acabar com ele!
Tome isso!
Nossa técnica mais poderosa!
Com esse ataque, vocês se tornarão um nada!
Soul of Metal!
Shu!
Ele conseguiu?
Incrível, maro!
Shu...
Shu!
Onee-chans! Até mais! Bye Bye!
Foi uma grande luta, meus jovens.
Quem é você?
Meu nome é Legolas.
Sou o comandante do exército real de Gibral.
Eu os dispenso de qualquer trabalho que estejam fazendo. Tenho uma missão para vocês.
Uma missão?
Levem-me em segurança até o castelo de Gibral!
A Linda garota Bouquet se junta ao grupo.
Shu se envolve com ela, formando um triangulo amoroso.
Ei vocês duas, não briguem. As duas podem me achar atraente.
Do que você está rindo, Shu? Quem você escolheria, eu ou essa criança?
Isso mesmo! Quem você prefere, eu ou a Kluke?
No Próximo Episódio de Blue Dragon:
Toque Macio